Repository: GoXuni/Legacy-Xuni-Xamarin.Forms
Catalog: FlexGrid101/FlexGrid101.Xamarin/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, zh_hans

source: Apply
ja: 適用
zh_hans: 应用

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# CellFreezingDescription
source: Shows frozen columns, rows and cell merging.
ja: 行、列のセルを固定表示する方法
zh_hans: 显示冻结列、行和单元格合并。

# CellFreezingTitle
source: Cell Freezing & Merging
ja: セルの固定
zh_hans: 单元格冻结和合并

source: Collapse
ja: 折りたたみ
zh_hans: 折叠

# ColumnDefinitionDescription
source: Shows how to specify and format columns.
ja: 列を指定して書式設定する方法
zh_hans: 显示如何指定和格式化列。

# ColumnDefinitionTitle
source: Column Definitions
ja: 列の定義
zh_hans: 列定义

# ColumnLayoutDescription
source: Shows a custom column manager to modify column layout.
ja: 列マネージャを利用してレイアウトを変更
zh_hans: 简体中文显示一个自定义列来改变列布局。

# ColumnLayoutTitle
source: Column Layout
ja: 列レイアウト
zh_hans: 列布局

# ConditionalFormattingDescription
source: Uses a CellFactory to apply conditional formatting.
ja: CellFactory を利用した書式の設定
zh_hans: 使用CellFactory应用条件格式化。

# ConditionalFormattingTitle
source: Conditional Formatting
ja: 条件付き書式
zh_hans: 条件格式化

# CustomCellsDescription
source: Customizes a cell by displaying a numeric value in a gauge.
ja: 数値をゲージで表示するセル
zh_hans: 通过在仪表盘中显示数值定制单元格。

# CustomCellsTitle
source: Custom Cells
ja: カスタムセル
zh_hans: 自定义单元格

# CustomMergingDescription
source: Shows a grid with custom cell merging.
ja: 隣接セルをマージして表示する
zh_hans: 显示一个自定义单元格合并的网格。

# CustomMergingTitle
source: Custom Merging
ja: セル結合の応用
zh_hans: 自定义合并

# EditColumnLayout
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑列布局

# EditConfirmationDescription
source: Shows how to prompt the user with a confirmation dialog before committing changes to a cell.
ja: セルの内容を変更する前にダイアログを表示
zh_hans: 在提交单元格改变前，显示如何为用户提供一个确认对话框。

# EditConfirmationQuestion
source: Do you want to commit the edit?
ja: 編集内容を反映しますか？
zh_hans: 您确定需要编辑么？

# EditConfirmationQuestionTitle
source: Confirm Edit
ja: 編集確認
zh_hans: 确认编辑

# EditConfirmationTitle
source: Edit Confirmation
ja: 編集の確認
zh_hans: 编辑确认

source: Edit Customer
ja: 顧客データの編集
zh_hans: 修改自定义

# EditingDescription
source: Edit cells by input form rather than inline.
ja: 入力フォームでセル内容を編集
zh_hans: 通过输入表单而不是内联编辑单元格。

# EditingTitle
source: Editing Form
ja: 編集フォーム
zh_hans: 编辑表单

source: Edit Row
ja: 行の編集
zh_hans: 编辑行

# EmptyListText
source: There are no videos to show.
ja: 表示するデータはありません。
zh_hans: 没有视频可显示。

source: Filter
ja: フィルタ
zh_hans: 过滤器

# FilterDescription
source: Filters the data by columns through a generated form.
ja: 列のフィルタ条件をフォームで指定
zh_hans: 通过生成表单中的列筛选数据。

# FilterPlaceholderText
source: Enter text to filter
ja: フィルタリングするテキストを入力
zh_hans: 输入要筛选的文本

# FilterTitle
source: Filter
ja: フィルタ
zh_hans: 过滤器

# FullTextFilterDescription
source: Filters and highlights the data across all columns.
ja: 列のデータをフィルタリングして強調表示
zh_hans: 跨所有行筛选和高亮显示数据。

# FullTextFilterTitle
source: Full Text Filter
ja: 全テキストフィルタ
zh_hans: 全文筛选

# GettingStartedDescription
source: Display, edit and aggregate your data all at once with FlexGrid.
ja: FlexGrid でデータを表示、編集、集計
zh_hans: 使用FlexGrid一次性显示、编辑和统计数据。

# GettingStartedTitle
source: Getting Started
ja: FlexGrid の基本機能
zh_hans: 开始使用

# GroupingDescription
source: Groups and aggregates a collection of videos.
ja: コレクションをグループ化して集計
zh_hans: 对视频集分组统计。

# GroupingTitle
source: Grouping
ja: グループ化
zh_hans: 分组

# OnDemandDescription
source: Load items on demand as the user scrolls down the grid.
ja: スクロールの終端で表示データをロード
zh_hans: 用户向下滚动表格时按需加载项目。

# OnDemandTitle
source: On Demand
ja: データオンデマンド
zh_hans: 需要

source: Remove
ja: フィルタを解除
zh_hans: 删除

# RowDetailsDescription
source: Expand and collapse row details.
ja: グリッドを展開／折りたたみして明細を表示
zh_hans: 展开、折叠行明细。

# RowDetailsTitle
source: Row Details
ja: 明細行
zh_hans: 行明细

# SaveColumnLayout
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存列布局

# SearchPlaceholderText
source: Enter text to search videos on YouTube
ja: YouTube で検索するビデオのテキストを入力
zh_hans: 输入文本在YouTube上搜索视频

# SelectionModesDescription
source: Shows the various cell selection modes.
ja: 各種セル選択モードを表示
zh_hans: 显示多种单元格选择模式。

# SelectionModesTitle
source: Selection Modes
ja: 選択モード
zh_hans: 选择模式

# SelectRowMessage
source: Please select a row first or double-tap the row directly.
ja: 編集する行を選択してください。対象の行をダブルタップしても編集できます。

source: Sort
ja: ソート
zh_hans: 排序

# StarSizingDescription
source: Shows a responsive column layout that uses star sizing.
ja: 配分で列幅を設定するレスポンシブなレイアウト
zh_hans: 显示使用星号调整大小响应列布局。

# StarSizingInstructions
source: Rotate the device to see star-sizing in action.
ja: デバイスの回転でスターサイズ機能の動作を確認
zh_hans: 旋转设备以查看到星号调整大小。

# StarSizingTitle
source: Star Sizing
ja: スターサイズ設定
zh_hans: 星号调整大小
